Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Stupid bird! Stay away from those berries!
chs: 笨鸟!离这些浆果远一点！
cht: 笨鳥!離這些漿果遠一點！

source: It's inordinately large.
chs: 超大。
cht: 超大。

source: That won't do at all.
chs: 什么也没发生。
cht: 什麼也沒發生。

source: I've got to plant something there.
chs: 我得在这儿种些什么。
cht: 我得在這兒種些什麼。

source: I feel like it wants something.
chs: 我觉得它想要些什么。
cht: 我覺得它想要些什麼。

source: These turned out pretty good.
chs: 那些结果证明是非常好的
cht: 那些結果證明是非常好的

source: Sure showed those flowers who's boss!
chs: 告诉这些花谁才是老大！
cht: 告訴這些花誰才是老大！

source: I'm not sure I want to hold those.
chs: 我不确定我会抓着那些。
cht: 我不確定我會抓著那些。

source: It looks scared stiff.
chs: 它看起来像害怕的死尸。
cht: 它看起來像害怕的死屍。

source: It's thick and pliable. And salty.
chs: 它很厚很柔软。含盐的。
cht: 它很厚很柔軟。含鹽的。

source: Iconic, isn't it?
chs: 很形象，不是吗？
cht: 很形象，不是嗎？

source: He doesn't look as friendly as the others.
chs: 他看起来不像其他人一样友善。
cht: 他看起來不像其他人一樣友善。

source: This little piggy's gone... "home".
chs: 这只小猪离开了...“家”。
cht: 這隻小豬離開了...「家」。

source: Crispy.
chs: 嘎嘣脆。
cht: 嘎嘣脆。

source: Looks like an offering to the beast.
chs: 看起来像是给野兽的供奉品
cht: 看起來像是給野獸的供奉品

source: Not so fancy now, pig!
chs: 让你再蹦跶！猪！
cht: 讓你再蹦躂！豬！

source: I can see a snout pressed up against the window.
chs: 我可以看见有个鼻子贴着窗户
cht: 我可以看見有個鼻子貼著窗戶

source: These pigs have pretty fancy houses.
chs: 这些猪的房子真高档
cht: 這些豬的房子真高檔

source: Come ON! I know you're home!
chs: 快点开门，查水表！我知道你在家！
cht: 快點開門，查水表！我知道你在家！

source: Ewwww, he smells!
chs: 额，他闻起来臭死了！
cht: 額，他聞起來臭死了！

source: Someone should tell its family.
chs: 有人应该说说它的家庭。
cht: 有人應該說說它的家庭。

source: You're part of my entourage.
chs: 你是环境的一部分。
cht: 你是環境的一部分。

source: They kind of creep me out.
chs: 他们有点吓着我了
cht: 他們有點嚇著我了

source: Looks serious.
chs: 看起来很严肃。
cht: 看起來很嚴肅。

source: Not a friendly pig!!
chs: 不是一只友好的猪!！
cht: 不是一隻友好的豬!！

source: It still has the tail on it.
chs: 这块皮带着尾巴！
cht: 這塊皮帶著尾巴！

source: Smells like bacon.
chs: 闻起来就像…烧焦了一样~
cht: 聞起來就像…燒焦了一樣~

source: Sure looks cozy.
chs: 看上去挺惬意
cht: 看上去挺愜意

source: I can hear a tiny tree inside it, trying to get out.
chs: 我能听到里面的小树苗正试图钻出来。
cht: 我能聽到裡面的小樹苗正試圖鑽出來。

source: Now I just need an angry mob to join.
chs: 现在我想做一个暴徒。
cht: 現在我想做一個暴徒。

source: That doesn't look very appealing.
chs: 看起来不是很吸引人。
cht: 看起來不是很吸引人。

source: At least it's warm now.
chs: 至少现在暖和了。
cht: 至少現在暖和了。

source: Leafy!
chs: 枝繁叶茂啊！
cht: 枝繁葉茂啊！

source: Guh! It's growing so slowly!
chs: 啊！它长得真慢！
cht: 啊！它長得真慢！

source: Mmmm. Ready to harvest.
chs: 嗯。准备收获了
cht: 嗯。準備收穫了

source: The heat killed it.
chs: 它被热死了。
cht: 它被熱死了。

source: %s looks shifty...
chs: %s看起来鬼鬼祟祟的…
cht: %s看起來鬼鬼祟祟的…

source: Burning that wasn't very scientific, %s.
chs: 燃烧，这不是很科学，%s。
cht: 燃燒，這不是很科學，%s。

source: Greetings, %s!
chs: 你好，%s！
cht: 你好，%s！

source: %s could use a heart.
chs: %s需要一个救赎之心复活。
cht: %s需要一個救贖之心復活。

source: Murderer!
chs: 凶手！
cht: 兇手！

source: %s, friend of ghosts.
chs: %s，鬼朋友。
cht: %s，鬼朋友。

source: It looks like the inside of an alien's brain.
chs: 它看起来好像外星人的大脑内部
cht: 它看起來好像外星人的大腦內部

source: Haute Cuisine!
chs: 高级料理！
cht: 高級料理！

source: It's a pome-whatsit seed.
chs: 它是一颗梨果种子。
cht: 它是一顆梨果種子。

source: I can't see the bottom!
chs: 我看不到底
cht: 我看不到底

source: Some algae by a pond.
chs: 在池塘里的一些水藻。
cht: 在池塘里的一些水藻。

source: I should fill my pockets!
chs: 我应该装满我的口袋！
cht: 我應該裝滿我的口袋！

source: A fern in a pot.
chs: 盆子里的蕨类植物。
cht: 盆子里的蕨類植物。

source: Science help us.
chs: 科学帮助了我们。
cht: 科學幫助了我們。

source: It's as big as my head!
chs: 它跟我的头一样大！
cht: 它跟我的頭一樣大！

source: That's a pretty gourd cookie!
chs: 那是漂亮的葫芦饼干！
cht: 那是漂亮的葫蘆餅乾！

source: How did it not turn into a pie?
chs: 它怎么没有变成一块馅饼呢？
cht: 它怎麼沒有變成一塊餡餅呢？

source: Spooky!
chs: 真可怕！
cht: 真可怕！

source: It's a pumpkin seed.
chs: 它是一个南瓜子。
cht: 它是一個南瓜子。

source: It's whispering to me.
chs: 它在对我低语。
cht: 它在對我低語。

source: It contains the mysteries of the universe.
chs: 它包含宇宙的奥秘
cht: 它包含宇宙的奧秘

source: Makes a good marker, but I wish it'd stop looking at me.
chs: 一个非常好的标记，但是我希望它不要在盯着我了。
cht: 一個非常好的標記，但是我希望它不要在盯著我了。

source: He's looking for carrots.
chs: 他在寻找胡萝卜
cht: 他在尋找胡蘿蔔

source: Do you like science?
chs: 我没打算吃你，才怪！
cht: 我沒打算吃你，才怪！

source: That must lead to the Kingdom of the Bunnymen.
chs: 那一定通向兔子王国
cht: 那一定通向兔子王國

source: The Kingdom of the Bunnymen is closed for the season.
chs: 兔子王国这个季节歇业关张。
cht: 兔子王國這個季節歇業關張。

source: That's not a real roasted carrot.
chs: 这可不算烤萝卜
cht: 這可不算烤蘿蔔

source: That's not a real carrot.
chs: 那可不是真的胡萝卜
cht: 那可不是真的胡蘿蔔

source: Keeps the rain where it ought to be. Outside your body.
chs: 让雨下在它该下的地方，我的身体之外。
cht: 讓雨下在它該下的地方，我的身體之外。

source: Messy hair... the terrible price of dryness.
chs: 糟乱的头发...要花很大的代价弄干。
cht: 糟亂的頭髮...要花很大的代價弄乾。

source: The measuring parts went up in a cloud of smoke.
chs: 测量部件灰飞烟灭了。
cht: 測量部件灰飛煙滅了。

source: It measures cloudiness.
chs: 他能测出天气阴沉的程度
cht: 他能測出天氣陰沉的程度

source: An excellent source of fiber.
chs: 补充身体纤维绝佳的来源。
cht: 補充身體纖維絕佳的來源。

source: A sharpened rock tied to a stick. For hygiene!
chs: 一块尖锐的石头试图刺破。为了卫生！
cht: 一塊尖銳的石頭試圖刺破。為了衛生！

source: It sparkles with inner warmth.
chs: 它闪着温暖的光
cht: 它閃著溫暖的光

source: This lantern feels more special than the others.
chs: 这盏灯看上去好特别。
cht: 這盞燈看上去好特別。

source: It can see and be seen for miles!
chs: 它能看见好几英里的地方，也能在好几英里外看见它！
cht: 它能看見好幾英里的地方，也能在好幾英里外看見它！

source: Is there something inside that?
chs: 这里面有些什么?
cht: 這裡面有些什麼?

source: It smells funny.
chs: 闻起来不错
cht: 聞起來不錯

source: That's really burning!
chs: 这烧的真旺！
cht: 這燒的真旺！

source: It's a clump of reeds.
chs: 一簇芦苇
cht: 一簇蘆葦

source: All the useful reeds have already been picked.
chs: 所有有用的芦苇都被采摘掉了。
cht: 所有有用的蘆葦都被採摘掉了。

source: Keep off, evil sun!
chs: 快滚吧，毒太阳
cht: 快滾吧，毒太陽

source: Ancient household goods.
chs: 古老的日用品。
cht: 古老的日用品。

source: It won't be doing much science now.
chs: 没法拿它做研究了。
cht: 沒法拿它做研究了。

source: It breaks down objects into their scientific components.
chs: 它把物品分解成他们最基本的化学成分
cht: 它把物品分解成他們最基本的化學成分

source: The extra science didn't keep it alive.
chs: 丰富的科技没能保证它的存活。
cht: 豐富的科技沒能保證它的存活。

source: It's even more science-y than the last one!
chs: 它甚至比上一个更科学了！
cht: 它甚至比上一個更科學了！

source: Whatever it was, it's burnt now.
chs: 管它是什么，反正烧没了。
cht: 管它是什麼，反正燒沒了。

source: What have I created?
chs: 我创造了什么？
cht: 我創造了什麼？

source: Fire doesn't really solve naming issues...
chs: 就算一把火烧了我也还得给它命名。
cht: 就算一把火燒了我也還得給它命名。

source: Who would name something that?
chs: 谁又会给东西起这样的名字呢？
cht: 誰又會給東西起這樣的名字呢？

source: Not much use anymore.
chs: 再也不能用了。
cht: 再也不能用了。

source: What a handsome devil!
chs: 多么帅气的恶魔啊！
cht: 多麼帥氣的惡魔啊！

source: It's always a good idea to touch base.
chs: 把这个东西激活绝对是一件好事。
cht: 把這個東西激活絕對是一件好事。

source: The beating of this hideous heart will bring a ghost back to life!
chs: 这个世界和那个世界，哪个才是隐世！
cht: 這個世界和那個世界，哪個才是隱世！

source: Does that mean winter is gone?
chs: 那意味着春天来了吗？
cht: 那意味著春天來了嗎？

source: He likes my pocket.
chs: 他喜欢我的口袋
cht: 他喜歡我的口袋

source: Life in the frozen wastes.
chs: 寒荒之地的生命
cht: 寒荒之地的生命

source: It's so soft.
chs: 它如此柔软
cht: 它如此柔軟

source: They're trapped!
chs: 它们陷入了困境！
cht: 它們陷入了困境！

source: It wouldn't fit in my pocket.
chs: 我口袋装不下它
cht: 我口袋裝不下它

source: We could make stuff with these.
chs: 我们可以用石头来做点什么。
cht: 我們可以用石頭來做點什麼。

source: It has terrifying claws.
chs: 它有着可怕的爪子。
cht: 它有著可怕的爪子。

source: Won't be useful until it freezes again.
chs: 它结冰的时候才有点用。
cht: 它結冰的時候才有點用。

source: A crusted over lava pit.
chs: 一个陈旧的熔岩坑。
cht: 一個陳舊的熔岩坑。

source: The lava's crusting over.
chs: 岩浆正在冷却。
cht: 岩漿正在冷卻。

source: Looks fragile.
chs: 看起来很脆弱。
cht: 看起來很脆弱。

source: Storm the castle!
chs: 洗劫了城堡！
cht: 洗劫了城堡！

source: Terrifying!
chs: 真可怕！
cht: 真可怕！

source: Some short lengths of rope.
chs: 一些短绳
cht: 一些短繩

source: Ew! It stinks!
chs: 额！臭死了！
cht: 額！臭死了！

source: It infuses the eater with the power of science!
chs: 吃下这个的人将充满科学的力量！
cht: 吃下這個的人將充滿科學的力量！

source: Just bits and pieces of rock.
chs: 只是碎石砾而已。
cht: 只是碎石礫而已。

source: How's my hair?
chs: 我的头发怎么样?
cht: 我的頭髮怎麼樣?

source: It has quite a heft to it.
chs: 这东西可真重。
cht: 這東西可真重。

source: This can be fixed.
chs: 可以修复。
cht: 可以修復。

source: I hear whispers. It wants something.
chs: 我听到它在低语。它想要些什么。
cht: 我聽到它在低語。它想要些什麼。

source: It's passing its judgment.
chs: 它做出了它的决定。
cht: 它做出了它的決定。

source: This could take a saddle off.
chs: 这个能装上一个鞍。
cht: 這個能裝上一個鞍。

source: That'll allow the mounting of some smelly animal.
chs: 那个能装到那些有气味的动物身上。
cht: 那個能裝到那些有氣味的動物身上。

source: This saddle really flies!
chs: 这副马鞍很飘！
cht: 這副馬鞍很飄！

source: The only problem is the saddle sores.
chs: 唯一的问题是鞍上有伤疤。
cht: 唯一的問題是鞍上有傷疤。

source: How many licks does it take to get to the center?
chs: 牛儿要舔这个玩意多久才会舔完呢？
cht: 牛兒要舔這個玩意多久才會舔完呢？

source: It's so gritty!
chs: 沙沙的！
cht: 沙沙的！

source: I could've been skewered!
chs: 我险些被刺穿了！
cht: 我險些被刺穿了！

source: That's a CRAZY looking rock!
chs: 那石头看起来太奇怪了！
cht: 那石頭看起來太奇怪了！

source: Where did the rest of it go?
chs: 它的剩余部分到哪里去了？
cht: 它的剩餘部分到哪裡去了？

source: Baby trees are so cute!
chs: 小树苗如此可爱！
cht: 小樹苗如此可愛！

source: That'll teach him.
chs: 他尝到教训了
cht: 他嘗到教訓了

source: It might be okay if it cooled down.
chs: 等天气变凉爽了它应该就会恢复了。
cht: 等天氣變涼爽了它應該就會恢復了。

source: Someone made that strawman eat crow.
chs: 有人让这个稻草人做不成人了。
cht: 有人讓這個稻草人做不成人了。

source: Someone MURDERed that scarecrow!
chs: 有人谋杀了这个稻草人！
cht: 有人謀殺了這個稻草人！

source: All dressed up and no where to crow.
chs: 稻草人已经做好了，没有乌鸦了。
cht: 稻草人已經做好了，沒有烏鴉了。

source: Spooky.
chs: 哦，好可怕。
cht: 哦，好可怕。

source: Ready for sculpting.
chs: 准备好雕刻了。
cht: 準備好雕刻了。

source: Burnt right down.
chs: 下面被烧掉了。
cht: 下面被燒掉了。

source: We can make stone sculptures with this.
chs: 我们可以用这个做个石头雕塑。
cht: 我們可以用這個做個石頭雕塑。

source: A masterpiece!
chs: 一个杰作！
cht: 一個傑作！

source: It looks old, but it feels new.
chs: 看起来很旧了，但是摸一下感觉挺新的。
cht: 看起來很舊了，但是摸一下感覺挺新的。

source: Something's moving inside.
chs: 什么东西在移动。
cht: 什麼東西在移動。

source: There's a big piece missing.
chs: 一块大东西失踪了。
cht: 一塊大東西失蹤了。

source: Is that a head?
chs: 那个是头吗？
cht: 那個是頭嗎？

source: It's an odd marble statue.
chs: 这是一个奇怪的大理石雕像。
cht: 這是一個奇怪的大理石雕像。

source: At least it's back in one piece now.
chs: 至少现在是完整的一块了。
cht: 至少現在是完整的一塊了。

source: I guess he cracked under the pressure.
chs: 我猜它是被压碎的。
cht: 我猜它是被壓碎的。

source: Where's the rest of it?
chs: 其他部分在哪里？
cht: 其他部分在哪裡？

source: It's some sort of marble statue.
chs: 这是一个大理石雕像。
cht: 這是一個大理石雕像。

source: All patched up.
chs: 已经全部补上了。
cht: 已經全部補上了。

source: It's not in the best shape.
chs: 它的形状不是很好看。
cht: 它的形狀不是很好看。

source: Where did this come from?
chs: 这是从哪里来的？
cht: 這是從哪裡來的？

source: Each one is a tiny mystery.
chs: 每一个都是个迷
cht: 每一個都是個迷

source: That cooked the life right out of 'em!
chs: 种子的生命被煮的很熟了！
cht: 種子的生命被煮的很熟了！

source: That's an entirely scientific mapping tool.
chs: 一个科学绘图工具。
cht: 一個科學繪圖工具。

source: Darn it! Darn it all to heck!
chs: 太讨厌了！太他妈的讨厌了！
cht: 太討厭了！太他媽的討厭了！

source: Good for mending.
chs: 修补好帮手。
cht: 修補好幫手。

source: Oh good. Now there's more of him.
chs: 噢很好。现在那有很多了。
cht: 噢很好。現在那有很多了。

source: The power of science must have reanimated it...
chs: 一定是科学的力量给了它生命...
cht: 一定是科學的力量給了它生命...

source: There's a lot going on underground.
chs: 地下有很多事发生
cht: 地下有很多事發生

source: Warts and all!
chs: 恶心的瘤子！
cht: 噁心的瘤子！

source: It won't provide much shade now.
chs: 现在没什么树荫。
cht: 現在沒什麼樹蔭。

source: A nice place for an afternoon rest, safely out of the heat.
chs: 一个适合午睡反的地方，安全的远离高温。
cht: 一個適合午睡反的地方，安全的遠離高溫。

source: It comes from a spider's butt.
chs: 它来自蜘蛛的屁股
cht: 它來自蜘蛛的屁股

source: Better you than me.
chs: 你比我更合适。
cht: 你比我更合適。

source: It gives me terrible visions.
chs: 戴上这个后有点遮挡视线。
cht: 戴上這個後有點遮擋視線。

source: %s must've died performing an experiment with %s.
chs: %s一定是在和%s做实验的时候死的。
cht: %s一定是在和%s做實驗的時候死的。

source: A picture of a sculpture. We'll need somewhere to make it.
chs: 一副雕像的画。我们应该找个地方来制作它。
cht: 一副雕像的畫。我們應該找個地方來製作它。

source: I'm not sure if I want to open it.
chs: 我不确定我想不想打开它。
cht: 我不確定我想不想打開它。

source: It makes snooze circles when I throw it.
chs: 扔出去的时候会形成昏睡圈。
cht: 扔出去的時候會形成昏睡圈。

source: It's so hairy!
chs: 毛太多了！
cht: 毛太多了！

source: Doesn't look all that much different dead.
chs: 看起来全部都是不同的死法。
cht: 看起來全部都是不同的死法。

source: Ew. Just ew.
chs: 恶心，真是恶心
cht: 噁心，真是噁心

source: That would mess up my hair.
chs: 那会把我的头发弄乱。
cht: 那會把我的頭髮弄亂。

source: A den of "ew".
chs: 一个令人想说“呕”的巢穴。
cht: 一個令人想說「嘔」的巢穴。

source: If it wasn't useful, I wouldn't touch it.
chs: 要不是有用的话，我才不会去碰呢
cht: 要不是有用的話，我才不會去碰呢

source: A puzzle with no solution.
chs: 没有答案的谜题
cht: 沒有答案的謎題

source: That's a rather small bird.
chs: 那是一只相当小的鸟
cht: 那是一隻相當小的鳥

source: It looks hungry.
chs: 它看起来饿了
cht: 它看起來餓了

source: It must be starving.
chs: 它一定很饥饿
cht: 它一定很飢餓

source: A tiny chunk of dead animal.
chs: 一小块动物尸体
cht: 一小塊動物屍體

source: A little jerky.
chs: 一小块肉干
cht: 一小塊肉乾

source: This one's got bite.
chs: 这支笛子好像被咬过。
cht: 這支笛子好像被咬過。

source: He's less gross, but still gross.
chs: 他不算很恶心，但还是恶心
cht: 他不算很噁心，但還是噁心

source: What a crusty looking animal.
chs: 一个易怒的动物。
cht: 一個易怒的動物。

source: That's one pointy stick.
chs: 那是个尖尖的棒子。
cht: 那是個尖尖的棒子。

source: I could do a quick charge with that.
chs: 我可以用它快速充电。
cht: 我可以用它快速充電。

source: It feels very stabby.
chs: 它非常锋利。
cht: 它非常鋒利。

source: Ewwww!
chs: 恶心！
cht: 噁心！

source: I hate spiders.
chs: 我讨厌蜘蛛
cht: 我討厭蜘蛛

source: I'd better not be here when he wakes up.
chs: 他醒的时候我最好不要在这里
cht: 他醒的時候我最好不要在這裡

source: Sticky!
chs: 真粘！
cht: 真粘！

source: I hope these don't hatch. Period.
chs: 我希望那个不会孵化。
cht: 我希望那個不會孵化。

source: It has a tangy, antiseptic smell.
chs: 它有一股强烈的防腐剂的味道
cht: 它有一股強烈的防腐劑的味道

source: I hope I got all of the spider goo out of it.
chs: 我希望把蜘蛛的黏性物质全弄出去
cht: 我希望把蜘蛛的黏性物質全弄出去

source: It's encrusted with old webbing.
chs: 它外面盖满了蛛网
cht: 它外面蓋滿了蛛網

source: AHHHHHHHH! That spider is huge!
chs: 啊啊啊！那蜘蛛好大！
cht: 啊啊啊！那蜘蛛好大！

source: Note to self: Don't look up.
chs: 写给自己：不要往上看。
cht: 寫給自己：不要往上看。

source: Gah! More spiders!
chs: 啊！又是蜘蛛！
cht: 啊！又是蜘蛛！

source: I hate spiders!
chs: 我讨厌蜘蛛！
cht: 我討厭蜘蛛！

source: Good riddance!
chs: 终于摆脱了！
cht: 終於擺脫了！

source: Looks even meaner than usual.
chs: 看起来比平常更恶劣
cht: 看起來比平常更惡劣

source: I should keep my distance.
chs: 我应当保持距离
cht: 我應當保持距離

source: It's a furry ball of rotten food.
chs: 那是长满毛毛的腐烂食物
cht: 那是長滿毛毛的腐爛食物

source: Hasn't a care in the world.
chs: 它对这世界漠不关心。
cht: 它對這世界漠不關心。

source: I'll keep a little light in my pocket.
chs: 我要在口袋里留点亮光。
cht: 我要在口袋裡留點亮光。

source: That's a sight for spore eyes.
chs: 这个孢子挺像眼珠子的。
cht: 這個孢子挺像眼珠子的。

source: It's just drifting around.
chs: 它在四周飘荡。
cht: 它在四周飄蕩。

source: Brr! Chilling.
chs: 呃！真是冷死人了。
cht: 呃！真是冷死人了。

source: That seems really dangerous.
chs: 那貌似非常危险。
cht: 那貌似非常危險。

source: Spinning doom.
chs: 旋转的地狱。
cht: 旋轉的地獄。

source: Just keep your hand to yourself, alright?
chs: 把你的手放回去，OK？
cht: 把你的手放回去，OK？

source: Something's odd here, but I can't put my finger on it.
chs: 好像不对劲，我不能把手放在这个桌子上。
cht: 好像不對勁，我不能把手放在這個桌子上。

source: Looks like a rock to me.
chs: 我看它就是块石头
cht: 我看它就是塊石頭

source: Rocks, rocks, rocks, rocks...
chs: 石头，石头，石头，石头……
cht: 石頭，石頭，石頭，石頭……

source: The skeleton fused with the shadows!
chs: 阴影浇筑的邪恶骷髅！
cht: 陰影澆築的邪惡骷髏！

source: Why'd it have to be so big?
chs: 亲娘嘞为什么这么大啊?
cht: 親娘嘞為什麼這麼大啊?

source: Anklebiters!
chs: 小鬼们！
cht: 小鬼們！

source: I broke it. For science.
chs: 我打烂了它。以科学的名义。
cht: 我打爛了它。以科學的名義。

source: I'm not sure what that's supposed to be.
chs: 不确定这是什么。
cht: 不確定這是什麼。

source: What happened to the head?
chs: 我的头怎么了?
cht: 我的頭怎麼了?

source: He's a lot shorter in person.
chs: 在我看来他非常矮。
cht: 在我看來他非常矮。

source: It's a fancy marble statue.
chs: 一个华丽的大理石雕像。
cht: 一個華麗的大理石雕像。

source: Don't lose your head now!
chs: 不要像它一样掉了脑袋！
cht: 不要像它一樣掉了腦袋！

source: Statuesque.
chs: 体态优美。
cht: 體態優美。

source: Scratchy metal fibers.
chs: 粗糙的金属纤维。
cht: 粗糙的金屬纖維。

source: Looks sharp!
chs: 看起来很锋利！
cht: 看起來很鋒利！

source: Hats always ruin my hair.
chs: 帽子总是会乱了我的发型。
cht: 帽子總是會亂了我的髮型。

source: It's really stuffing!
chs: 这真的只是填充物！
cht: 這真的只是填充物！

source: I could eat that, but I'd rather not.
chs: 我可以吃了它，不过我宁可不要。
cht: 我可以吃了它，不過我寧可不要。

source: Aloe there.
chs: 好孤单啊。
cht: 好孤單啊。

source: A succulent in a pot.
chs: 多肉盆栽。
cht: 多肉盆栽。

source: This vest is dapper as all get-out.
chs: 这件背心非常整洁。
cht: 這件背心非常整潔。

source: If I had a dentist they'd be mad I ate stuff like that.
chs: 如果我有一个牙医他会对我这样吃东西感到很生气。
cht: 如果我有一個牙醫他會對我這樣吃東西感到很生氣。

source: That's a tall bird!
chs: 那是一只高大的鸟！
cht: 那是一隻高大的鳥！

source: Will it hatch?
chs: 它会孵化吗？
cht: 它會孵化嗎？

source: Delicious and nutritious.
chs: 美味又有营养的。
cht: 美味又有營養的。

source: Is it shivering or am I?
chs: 是它在颤抖还是我在颤抖?
cht: 是它在顫抖還是我在顫抖?

source: Looks like it's hatching!
chs: 看起来它正在孵化！
cht: 看起來它正在孵化！

source: Are eggs supposed to sweat?
chs: 蛋也会出汗？
cht: 蛋也會出汗？

source: I have a feeling this is going to take a while...
chs: 我感觉这需要一些时间……
cht: 我感覺這需要一些時間……

source: It should hatch any time now.
chs: 它马上就该孵化了
cht: 它馬上就該孵化了

source: That's quite an egg!
chs: 那真是不一般的蛋！
cht: 那真是不一般的蛋！

source: The nest is empty.
chs: 巢是空的
cht: 巢是空的

source: Not a very tall bird.
chs: 不是一只很高的鸟
cht: 不是一隻很高的鳥

source: You need some food and quick, huh?
chs: 我需要一些食物，快点?
cht: 我需要一些食物，快點?

source: It has a dangerous look in its eye.
chs: 它的眼睛看上去很危险。
cht: 它的眼睛看上去很危險。

source: It needs more purple gems.
chs: 我需要更多地紫色宝石。
cht: 我需要更多地紫色寶石。

source: It's ready to go.
chs: 已经准备好出发了。
cht: 已經準備好出發了。

source: With this I can surely pass through space and time!
chs: 有了这个我肯定可以穿越空间和时间！
cht: 有了這個我肯定可以穿越空間和時間！

source: This appears to be a nexus to another world!
chs: 这好像是跟另一个世界的连接点！
cht: 這好像是跟另一個世界的連接點！

source: There's still something missing.
chs: 还有一些未解之谜呢。
cht: 還有一些未解之謎呢。

source: Soon, the invention will be complete!
chs: 快乐，那个发明即将完成！
cht: 快樂，那個發明即將完成！

source: This may control the polarity of the whole universe.
chs: 这或许会控制整个宇宙的极性
cht: 這或許會控制整個宇宙的極性

source: Tough enough to handle the most intense experiments.
chs: 强壮到足以应付最危险的实验
cht: 強壯到足以應付最危險的實驗

source: This metal potato contains great and fearful power...
chs: 这个金属制的土豆包含强大而又可怕的力量……
cht: 這個金屬制的土豆包含強大而又可怕的力量……

source: A ring that could focus dimensional energies.
chs: 一枚可以聚集空间能量的戒指
cht: 一枚可以聚集空間能量的戒指

source: That could reveal the world.
chs: 那个能够重现世界。
cht: 那個能夠重現世界。

source: Nothing left to sleep in.
chs: 没东西作铺盖了。
cht: 沒東西作鋪蓋了。

source: I get sort of crazy when I don't sleep.
chs: 我没有睡觉的时候变得有点疯狂。
cht: 我沒有睡覺的時候變得有點瘋狂。

source: That looks dangerous.
chs: 那个看起来很危险
cht: 那個看起來很危險

source: It's pointy and slimy.
chs: 它又尖又黏
cht: 它又尖又黏

source: I think these were its genitalia.
chs: 我想这些是它的生殖器
cht: 我想這些是它的生殖器

source: Yet another slimy pole.
chs: 又一个泥坑。
cht: 又一個泥坑。

source: A slimy pole.
chs: 一个泥坑。
cht: 一個泥坑。

source: Little slippery arms.
chs: 小巧而不稳定的武器。
cht: 小巧而不穩定的武器。

source: Seems stinky, but worth exploring.
chs: 似乎很臭，但值得探索。
cht: 似乎很臭，但值得探索。

source: I wonder where this is from?
chs: 我想知道这东西从哪里来的？
cht: 我想知道這東西從哪裡來的？

source: It's some smaller chunks of Thulecite.
chs: 一些更小的厚厚的铥矿石。
cht: 一些更小的厚厚的銩礦石。

source: It smells like chemicals.
chs: 闻起来像化学品。
cht: 聞起來像化學品。

source: Yeesh! I'm not kissing that!
chs: 是的！我不会吻它！
cht: 是的！我不會吻它！

source: He's hopping mad now!
chs: 他已经气疯了！
cht: 他已經氣瘋了！

source: Just a hole in the ground.
chs: 这只是一个地面上的洞而已。
cht: 這只是一個地面上的洞而已。

source: That toadstool's just asking to be cut down.
chs: 那个毒菌需要被砍掉。
cht: 那個毒菌需要被砍掉。

source: There's something poking out.
chs: 有什么东西正想伸出来。
cht: 有什麼東西正想伸出來。

source: What a nice hat.
chs: 这玩意可以帮我搞到不少妹子
cht: 這玩意可以幫我搞到不少妹子

source: Something to hold back the night.
chs: 驱赶黑夜的东西
cht: 驅趕黑夜的東西

source: Ready for departiculation.
chs: 准备分解。
cht: 準備分解。

source: This pyramid controls the sands.
chs: 这个塔可以控制沙子。
cht: 這個塔可以控制沙子。

source: A more sane person would walk.
chs: 正常人会选择走路。
cht: 正常人會選擇走路。

source: A mini departiculator.
chs: 一个迷你分解器。
cht: 一個迷你分解器。

source: A healthy, natural snack.
chs: 丰盛纯天然的零食。
cht: 豐盛純天然的零食。

source: He's got a strong arm on him.
chs: 他的手臂十分强壮。
cht: 他的手臂十分強壯。

source: It's whirring with electricity.
chs: 带电的呜呜乱转的东西。
cht: 帶電的嗚嗚亂轉的東西。

source: I wove it real tight.
chs: 我把它织的很紧
cht: 我把它織的很緊

source: This is a nasty surprise.
chs: 真是糟糕的意外
cht: 真是糟糕的意外

source: I'll want to avoid stepping on that!
chs: 我可不想踩在那上面！
cht: 我可不想踩在那上面！

source: That trunk was truncated.
chs: 箱子被烧毁了。
cht: 箱子被燒毀了。

source: It's a tickle trunk!
chs: 这是一个迷你旅行箱！
cht: 這是一個迷你旅行箱！

source: How convenient!
chs: 多方便啊！
cht: 多方便啊！

source: It's almost like someone is trying to prevent me from going somewhere.
chs: 就像有人不允许我去任何地方一样。
cht: 就像有人不允許我去任何地方一樣。

source: Melted. Maybe Willow had some fun with them?
chs: 冰块。或许薇洛和他们玩的很开心?
cht: 冰塊。或許薇洛和他們玩的很開心?

source: They've quickly become Wes' favorite prop.
chs: 它们很快的变成了维斯的螺旋桨。
cht: 它們很快的變成了維斯的螺旋槳。

source: Hal whispers beautiful lies to me.
chs: 哈尔用美丽的轻语欺骗了我。
cht: 哈爾用美麗的輕語欺騙了我。

source: That's just asking to be experimented on.
chs: 它只是要我给它做实验而已。
cht: 它只是要我給它做實驗而已。

source: It must be some kind of religious artifact.
chs: 它肯定是某种宗教的神器。（千里教）。
cht: 它肯定是某種宗教的神器。（千里教）。

source: Now if I only had some tea...
chs: 如果现在我有一些茶…
cht: 如果現在我有一些茶…

source: ...Maxwell left his stuff out again.
chs: ...麦克斯韦又加长了它的篇幅。
cht: ...麥克斯韋又加長了它的篇幅。

source: A horrifying utensil fusion. Maybe science *can* go too far.
chs: 一个令人恐惧的器皿融合物。或许科学能走这么远吧。
cht: 一個令人恐懼的器皿融合物。或許科學能走這麼遠吧。

source: I wonder what it's hiding?
chs: 马萨卡，这是七星的遗物？！
cht: 馬薩卡，這是七星的遺物？！

source: It doesn't spin very well.
chs: 它旋转的不是很好。
cht: 它旋轉的不是很好。

source: What's kazoo with you?
chs: 你有什么规划?
cht: 你有什麼規劃?

source: Wigfrid keeps jumping out and hitting me with it?!
chs: 维格努力跳出来用那个东西打我?！
cht: 維格努力跳出來用那個東西打我?！

source: This egg beater is all bent out of shape.
chs: 这个打蛋器完全弯曲变形了。
cht: 這個打蛋器完全彎曲變形了。

source: I have a few theories about this string.
chs: 关于这些东西我有一点理论。
cht: 關於這些東西我有一點理論。

source: I can put my shoes on without help, thanks.
chs: 我不需要帮助就可以把鞋子放在这儿，谢谢。
cht: 我不需要幫助就可以把鞋子放在這兒，謝謝。

source: I think Wickerbottom had a cat.
chs: 我认为维克波顿有一个帽子。
cht: 我認為維克波頓有一個帽子。

source: It smells kind of stale.
chs: 它闻起来有点不新鲜。
cht: 它聞起來有點不新鮮。

source: Food and a cup! The ultimate survival container.
chs: 食物和杯子！生存的终极容器。
cht: 食物和杯子！生存的終極容器。

source: If you unwound it you could poke someone from really far away.
chs: 如果你松开它你就可以从很远的地方刺中别人。
cht: 如果你鬆開它你就可以從很遠的地方刺中別人。

source: How Machiavellian.
chs: 怎么玩弄权谋呢。
cht: 怎麼玩弄權謀呢。

source: The knot is stuck. Forever.
chs: 结点被困住了。永久性的
cht: 結點被困住了。永久性的

source: Honestly, he just leaves them out wherever.
chs: 老实说，它只想让它们离开这里。
cht: 老實說，它只想讓它們離開這裡。

source: I know someone who'd have a ball with this!
chs: 我知道有人喜欢玩这个球的。
cht: 我知道有人喜歡玩這個球的。

source: I hope this doesn't attract spiders.
chs: 我希望这个不会吸引蜘蛛。
cht: 我希望這個不會吸引蜘蛛。

source: Let's make a wish. For science.
chs: 让我们来许个愿，为了科学。
cht: 讓我們來許個願，為了科學。

source: Hard to find a good flask around here.
chs: 在这里很难找到一个好的烧瓶。
cht: 在這裡很難找到一個好的燒瓶。

source: I might need these after all that candy.
chs: 我可能要吃掉这些糖果后才能用。
cht: 我可能要吃掉這些糖果後才能用。

source: I don't believe in the supernatural.
chs: 我不相信超自然的东西。
cht: 我不相信超自然的東西。

source: Sadly it's too small for me to escape on.
chs: 不幸的是太小了我躲不进去。
cht: 不幸的是太小了我躲不進去。

source: Their electricity carrying days are over.
chs: 它们运送电力的日子结束了
cht: 它們運送電力的日子結束了

source: There's no time for fun and games!
chs: 没时间开玩笑或者玩游戏了！
cht: 沒時間開玩笑或者玩遊戲了！

source: Great. All of my tub stopping needs are met.
chs: 很好。满足了我所有的需求
cht: 很好。滿足了我所有的需求

source: I'm more of a zipper person, myself.
chs: 我本人更喜欢拉链
cht: 我本人更喜歡拉鏈

source: Wilderness casual.
chs: 荒地便装
cht: 荒地便裝

source: Winter survival gear.
chs: 冬季生存装备
cht: 冬季生存裝備

source: Somehow even more nasal than before.
chs: 不知怎的比以前更像鼻子了。
cht: 不知怎的比以前更像鼻子了。

source: A light breezy trunk.
chs: 一个轻松轻快的行李箱
cht: 一個輕鬆輕快的行李箱

source: A thick, hairy trunk.
chs: 一个又重又长毛的行李箱
cht: 一個又重又長毛的行李箱

source: Who knows what that tumbleweed has picked up.
chs: 谁知道那风滚草捡到了什么。
cht: 誰知道那風滾草撿到了什麼。

source: Yet another ground type.
chs: 又是一种新地形
cht: 又是一種新地形

source: It's surprisingly scratchy.
chs: 出人意料的刺耳
cht: 出人意料的刺耳

source: These are pretty snazzy.
chs: 这些非常时髦
cht: 這些非常時髦

source: A chunk of ground.
chs: 一大块土地。
cht: 一大塊土地。

source: Do you want proof that it's fireproof?
chs: 你想看看那是不是防火的吗?
cht: 你想看看那是不是防火的嗎?

source: Hastily cobbled stones.
chs: 匆忙修饰的鹅卵石。
cht: 匆忙修飾的鵝卵石。

source: These are floorboards.
chs: 这些是地板
cht: 這些是地板

source: Mmmm.
chs: 嗯
cht: 嗯

source: It looks sick. More so than usual.
chs: 它看起来病了。比平时更多。
cht: 它看起來病了。比平時更多。
